Сравнить на практике 3 способа взаимодействия между двумя процессами.
Для этого:
1) Разработать 3 программы, передающие файл произвольного (довольно большого) размера между двумя процессами с использованием следующих инструментов:
  а) Разделяемая память SYS V.
  б) Очереди сообщений SYS V.
  в) Именованые каналы (FIFO).
2) Для каждой из программы измерить время выполнения при передаче файлов 3 характерных размеров -- малый, средний и относительно большой (что считать таковыми -- принимайте решение сами), используя утилиту time либо средства из заголовка time.h: https://ru.wikipedia.org/wiki/Time.h, проводя измерения для 2-3 характерных размеров буфера (памяти, данных в сообщении), размер-на ваше усмотрение, например: "малый" размер - менее пары сотен байт, 4 Кб, большой размер - существенно больше 4 Кб.
3) По результатам измерений постройте гистограммы времени передачи от размера буфера. На каждой гистограмме будут расположены 3 полосы, каждая для инстумента 1а, 1б, 1в соответственно. Попробовать поймать ситуации, в которых результаты будут наиболее репрезентативными. После чего следует сделать выводы и заключения.

Важно! Не забывайте про синхронизацию там, где она не обеспечена средством IPC.
