Задание:
1. Базовый уровень.
разработать комплекс программ с архитектурой клиент-сервер, который запускается на нескольких компьютерах, причём среди запущенных программ есть:
1) Клиент, который отправляет задание посчитать часть задачи, а затем собирает результаты
2) Серверы, которые принимают от клиента задание в формате, специфицируемом разработчиком (число точек, интервал и т.д) через TCP-соединение, считают и отправляют результат обратно клиенту.

Список адресов серверов статически хранится у клиента и известен ему. Номера портов также известны и фиксированы.
Клиент может периодически опрашивать сервер, запрашивая результат вычислений.