Задача №5 "Toy KV-storage on shared mem".

Предположим, в системе существуют 2 процесса, разделяющие N страниц памяти. Пусть, для простоты, это родитель и потомок.

Организуйте хранилище на этих страницах памяти и обмен информацией между данными процессами так, чтобы:
1. Процесс 1 записывал некоторое количество нуль-терминированных байт в память, адресуя её как "номер страницы в хранилище,смещение на данной странице",
   а Процесс 2 считывал готовые данные (до '\0') по адресу, переданному Процессом 1 после завершения заниси.
2. Для синхронизации использовались ТОЛЬКО сигналы, формат передачи адреса через siginfo не принципиален 
(это может быть просто логический адрес, но лучше -- пара "номер страницы в хранилище:смещение на данной странице", упакованная в 8 байт).
3. Совершив запись,  Процесс 1 записывает в лог сообщение о факте записи. Процесс 2 по завершении считывания каждой записи отправляет процессу-родителю сигнал "ACKnowledgement".
4. Процесс 2, отправив Процессу 1 сигнал ACK, записывает в лог сообщение о факте чтения.
5. Порядок следования сообщений о факте записи и чтений в логах процессов 1 и 2 должен совпадать.
